Jõudlustestide analüüs
Kurivaim e-valimised

	Jõudlustestis simuleeritakse 20 kasutajat, kellest igaüks teostab iga 10 sekundi
järel mingi seisundit mittemuutva toimingu veebilehel(va sisse/välja logimine). Erinevad teostatavad toimingud on:

1. Homepage - Avalehe laadimine.
2. Candidate list - Kõikide kandidaatide info päring serverilt. (andmebaasist)
3. Party list - Parteide info päring serverilt. (andmebaasist)
4. Region list - Piirkondade info päring serverilt. (andmebaasist)
5. User status - Kasutaja staatuse päring serverilt (sisse logitud/mitte).
6. Log in - Kasutaja sisse logimise päring serverile.
7. Log out - Kasutaja välja logimise päring serverile.
8. Region stats tab - Kasutaja avab statistika vaate piirkondade järgi.
9. Candidates stats tab - Kasutaja avab statistika vaate kandidaatide järgi.
10. Parties stats tab - Kasutaja avab statistika vaate parteide järgi.
11. Map stats tab - Kasutaja avab kaardi peal kuvatava statistika vaate.

	Testi tulemus on väga positiivne. Sellise koormuse all saavad kõik 20 kasutajad süsteemi kasutada
ilma vigadeta ja liigsete ooteaegadeta. Iga kasutaja esimene päring veebilehele võtab küll pisut aega (~3 s),
kuid edaspidi on keskmised ooteajad ~0.2 s, ehk praktiliselt momentaalsed. Esimene pikk ooteaeg on ilmselt
seotud WebSocketi ühenduse tekitamisega.